好期待Afterglow的演出啊
Afterglowめっちゃ楽しみ
对啊
ね一
好像叫什么迷路」？
なんが迷子?
完成了
できた
这样算大功告成了吧
これで完成だよね？
快把乐器收好
早く楽器しまって
我们的新歌算是完成了吧？
ねえできたんだよね新曲？
磨蹭什么呢快一点
何やってんの急いで
可是
だって…
灯那些不用管了
燈それはいいから
什么事？
何？
我饿了
お腹すいた
待会再说
あとで
现在先去做准备动作快
それより支度してはやく
走了
いくよ
等一下等一下
待って待って
你这
ちょ
灯
燈
真是的
もう
好了快走吧
ほら行って
嗯
ん
我还想好好演出呢结果搞成这样
ちゃんとライブしたかったのに結局これ
我早知道会这样了
こうなると思ってた
那样算是完成了吧？
ねえあれで完成だよね？
真的完成了吧？
出来たんだよね
我们的新歌
新曲
要演奏哪首？
どれやるの？
从《迷星叫》开始
「迷星叫」から
既然要演奏就表示完成了吧？
やるってことは完成したんだよね？
野猫
野良猫
为什么都不回答我啊
なんで答えてくんないの
真是的
ああもう
完成是完成了
できたはできたよ
只是
けど
只是？只是什么？
けど？けど？
我不知道那样算不算行
あれで良いかは分かんない
哈?
はぁ？
这种事要多合练几次才判断得出来
こういうのは何度も音合わせてそれで分かるっていうか
但这次完全没时间调整
見直す時間とか全然なかったし
而且也没赶上彩排
リハにも間に合わなかったし
灯灯呢？
ともりんは？
我不知道
分からない
别闹了
ちょっと
来
はい
想喝的可以自己拿
これ好きに飲んでいいから
你们先在这边等吧
ここで待っててね
那个我们是迷路的乐队
あの迷子のバンドです
请多关照
お願いします
不好意思这么赶
ギリギリですみません
没关系的
ううん大丈夫だよ
也请你们多多关照哦
こちらこそよろしくね
「迷路』在吗
マイゴいますか？
是「迷路的乐队』·…
あ迷子のバンド
在
は一い
香澄嘘
香澄し一
快到你们了哦
もうすぐだよ
好的
はい
那你们要加油哦
じゃぁ頑張ってね
我们会加油的
頑張ります
这就已经被省略成「迷路』了
マイゴって…もう略されてる
谁让你在乐队名里加了「乐队』」2个字
バンドにバンドってつけるから
你不也说了可以吗
良いって言ったじゃん
我没说过
言ってないし
你说过
言いました
你说我们乐队的成员总是在迷路
私たちのバンドいっつも迷子だからって
比起这个这套服装真的没问题吗
それよりこの衣装本当に大丈夫？
少了半边啊
半分ないんだけど
我的也只有半边
あたしも半分
我的是被剪掉的好吗
私は切られたんだけど
It's MyGO!
怎么样
ねえ
吵死了
うるさい
天啊重大发现
やば大発見じゃん
什么玩意
なにそれ
意思是「轮到我出场了」吗
私の出番って意味？
对就是这个
そうそれ
不觉得这个意思很棒吗
すっごいいい意味じゃない？
最适合我们了
私たちにぴった….
谢谢大家
ありがとう
弹得好开心呀
楽しかった
辛苦了
お疲れさまです
谢谢你们
ありがと一
好大胆啊
わあ大胆
感觉不错哦
お一いい感じ
对啊
ね一
还不错嘛
悪くないね
谢谢夸奖
ありがとうございます
要加油哦
頑張れよ
我们会加油的
頑張ります
我会帮你们加油的
応援してるね
你看服装没白做吧
ね衣装作って良かったでしよ
是挺好的
良かったね
灯
燈
爱音
愛音
乐奈
楽奈
爽世
そよ
没什么
何でもない
什么什么
ちょなになに？
你想说什么啊？
何言おうとしたの
这样很恐怖好吗
こわいんだけど
来
はい
要加油哦
頑張ってね
好的
はい
等一下
ちょっとまって
一开始要调哪个啊？
最初どれだっけ？
你的自己调
自分でやって
我想想….
え一っと？
怎么还慢吞吞的
なにモ々モ々してんの
是这个吧
これでしよ
你居然踩了
踏んだ
我都还没踩过呢
私まだ踏んでないのに
超帅气的
でらかっこよ
Afterglow真的好厉害啊
Afterglowほんとすごかったね
嗯不愧是姐姐
うんさっすがおね一ちゃん
赶上了
間に合った
太好了
よかった
店长
オーナー
您要来怎么不和我说一声呢
来てるなら声かけてくださいよ
我已经不是店长了
もうオーナーじゃないよ
我的外孙女受你照顾了
孫が世話になってるね
说照顾太夸张了啦
世話だなんて
您今天是来看小乐奈的乐队吗
今日は楽奈ちゃんのバンドを見に？
是啊
ああ
她说她找到归宿了
居場所を見つけたって言うからさ
立希
立希ちゃん
谢谢大家
ありがとほございました
这首歌是《迷星叫》
「迷皇叫」でした
灯灯向大家说点什么吧
ともりんなんか喋んないの
谢谢大家
ありがとうございます
小灯
燈ちゃ一ん
小爱音
愛音ちゃ一ん
我们是迷路的乐队
私たちは迷子のバンドです
这首歌是早上才完成的
今の曲は朝できた曲で
我们直到刚才都还在练习
さっきまで練習してました
灯灯
ともりん
灯这个不用
燈それは…
先介绍一下成员吧？
メンバー紹介は？
我来介绍一下大家
みんなの紹介をします
小爱和我是同班同学
あのちゃんは同じクラスで
不是要介绍这个啦
そういうのじやなくって
那个小爱她一直在迷路
えっとあのちゃんはすごい迷子で
我也·想和小爱一样迷失方向
私もあのちゃんみたいな迷子になりたくて
她是吉他手
あギターです
我是爱音
愛音で一す
我没那么容易迷路啦地图我也看得懂
そんなに迷子じゃないです地図も読めるので
乐奈也是吉他手
楽奈ちやんもギ々ーです
我对乐奈还不是很了解
楽奈ちゃんはまだよく分からなくて
不过
でも
我不安时她都会在我身边
心細い時にそばにいてくれます
立希也会陪在我身边
あ立希ちゃんもそばにいてくれます
她真的为乐队考虑了很多
すごくバンドのこといつぱい考えてくれて
下车的车站明明不一样
降りる駅が違うのに
她还是会送我到家门口
家の前まで送ってくれて
我的事就不用多提了
私のことはいいから
然后爽世是贝斯手
それから そよちゃんはべ一スです
我们从上一支乐队就在一起
前のバンドから一緒で
她一直非常珍视乐队
バンドのことずっと大事に思ってくれて
谢谢你
ありがとう
灯灯呢
ともりんは？
那个
あの
我们大家都迷失了方向
私たちみんな迷子で
总是对眼前的事物感到迷范！
目の前のことにいつも迷ってて…
大家的感情也不算很要好
すごく仲良しでもなくて…
我们吵过很多次架经历过痛苦
喧嘩もいつぱいして苦しくて…
有时伤害对方有时没能好好诉说
傷つけたりちゃんと言えなかったり…
但是
でも
我们现在就在这里
今ここにいる…
不管发生什么都不会再放手
もうなにがあっても離さない
一辈子都不会放手
一生離さないから
接下来是最后一首歌
次が最後の曲です一
今天真的非常感谢大家
今日はありがとうビざいました
我们是MyGO
MyGOでした
迷失方向也无所谓
迷子でもいい
在迷茫中前进吧！
迷子でも進め
结束了
終わった
我还以为要出问题了呢
マジでどうなるかと思った
连乐队名都改了
バンド名変わるし
对了你在最后讲的「MyGO]
そう最後マイゴって言ってたけど
那个该不会
あれってもしかして
该不会是…
もしかしてさ
我听见小爱说的话
あのちゃんの聞いて
经过演出后
ライブして
我觉得说的就是我们
私たちだなって
我觉得不错
いいと思う
哈?
はあ？
演出开始前你不是还说「什么玩意」吗
始まる前なにそれって言ってたじゃん
挺好的啊
いいんじゃない？
喜欢
好き
不错吧？
よくない？
这样更有前进的感觉哦
このほうが進んでる感あるよ
意思是这代表了我们五个人吗
これってうちら5人ってにと？
爱音就喜欢加这种小细节
愛音ちゃんそういうことするよね
为什么是你犯困啊
なんでお前が眠いんだよ
我都已经通宵三天了
私なんて3徹なんだけど
骗人你明明睡过觉
うそ寝てたじゃん
哈？什么时候？在哪里？
は？いつ？どこで？
谢谢你没有放开我
離さないでくれてありがとう
爽世
そよちゃん…
之前有这个吗
こんなのあった？
我喜欢这牌子的巧克力
わあこのチョコ好き
黄瓜？
えキュウリ？
小睦
睦ちゃん
演出怎么样？
ライブどうだった？
挺好的对吧？
よかつたね
我唯独不想听你这么说
睦ちやんにだけは言われたくない
还你不需要
これいらないから
我们走吧
行きましょうか
你决定了吗
決めたんですか？
慢慢考虑就好
ゆつくり考えると良いです
毕竟这是一辈子的事
一生のことですから
大家好喵姆喵姆
こんにちにゃむにゃむ
想不到今天呢
今日はなんと
我们来到了LiveHouse CiRCLE
ライブハウスCiRCLEさんに来ちゃいました
听说这里是PasPale和Roselia的常用排练室哦
あのパスパレやロゼリアも御用達のスタジオなんだって
能不能遇见她们呢
会えるかな
不可能吧
な一んて
不会吧等之下
えうそまって
Roselia的亚子?
ロゼリアのあこちゃん？
是本人啊
本物だ
可以请你表演一下大魔姬吗
大魔姫やつてもらえませんか
好啊
うんいいよ
好耶
やった一
是降临
降臨だよ
降临
降臨
喵姆好感动哦
え一にゃむ感激
真走运
ラツキー
这个能冲上十几二十万吧
これは10万20万いくな
喵姆小姐？
にゃむさん?
抱让你久等了
お待たせして申し訳ございません
我是先前联系你的丰川祥子
ご連絡した豊川祥子と申します
我是喵姆
にやむで一す
伯爵红茶
アールグレイを
今天非常感谢你特地前来
本日はご足労いただき感謝いたします
也没什么
べつに
我才该道个歉呢
こっちこそごめんね
指定这样的地方是不是太勉强你了呢
こんな場所指定して無理させちゃった？
并不
いえ
所以你说想让我加入乐队？
それでにゃむをバンドに入れたいんだっけ？
是的我观看过你的视频
ええ動画を見させて頂いて
真不愧是人气宠儿
さすが人気は上々
话虽如此
とはいえ
一直走现在的路线也不是办法吧？
いつまでも今のスタイルを続けてはいけませんわよね？
你想说什么？
何が言いたいの？
既然你会来到这里
ここに来られたということは
我想你心里应该多少也有些想法吧
あなたご自身思うところがあるんじゃありませんの？
那为什么会选上我？
でなんでア々シなわけ？
因为长相和数字
顔と数字ですわ
我喜欢你的说法
あ一そういうの好き
你的双手都是惯用手吧
あなた両利きですわね？
打鼓方式很特殊
特殊なき方で
看起来惊艳又华丽
見栄えも派手で華がありますお
所以希望你务必加入我的乐队
それで是非わたくレのバンドにと
当然还是得请你继续磨炼鼓技
もちろんドラムはもっと上達して頂かなくてはなりませんが
这对我有什么好处吗
アタシにメリットあんの？
请看这个
こちらを
这不是若叶睦吗
若葉睦じゃん
她是女演员森美奈美的女儿吧
女優の森みなみの娘でしょ？
她是乐队成员之一
メンバ一の一人ですわ
主唱是Sumimi的初华
ボーカルにはSumimiの初華
我已经和经纪公司谈妥了
事務所ともすでに話がついていますわ
等一下你是认真的吗
待ってよマジで言ってる？
而我找到的贝斯手
加えてベースには
水准也丝毫不输职业级
プロと遜色ない腕前の人間を
然后再加上我
でそこにアタシ
以乐队来说这个阵容可谓稳如磐石
バンドとして盤石の布陣ですわ
我们要在最短的时间内主流出道
わたくしたちは最短でメジャーデビュー致します
如何？
どうです
能否请你积极考虑我的邀请呢？
前向きにご検討頂けますでしょうか？
祐天寺
我叫祐天寺若麦
祐天寺にゃむっていうの
那么容我再问一次祐天寺若麦小姐
では改めて祐天寺にやむさん
你愿意将剩余的人生交给我吗
残りの人生わたくしにくださいませんか